Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Le secret des filles »
(Épisode 4)
Laissez-moi essayer.
Essayez.
C'est délicieux.
Aussi délicieux soit-il,
on ne peut pas en manger pendant un mois entier.
Si ça ne vous plaît pas, n'en mangez pas.
Peut-on cuisiner certains aliments différemment ?
Demandez à Qiu Bei de cuisiner pour vous.
Qui est Qiu Bei?
Racontez-nous les détails.
Ami.
Camarade de classe.
C'est délicieux.
C'est toujours délicieux
Demain à midi.
Oui.
Vous devez noter clairement à quelle heure il est entré dans l'auberge.
Indiquez dans cette partie à quelle heure vous entrez à l'auberge.
Après-demain à midi.
C'est exact ?
Eh bien, oui.
Vous souvenez-vous?
D'accord.
Moi?
Je me souviens.
Xu Jingxi.
Quoi de neuf.
Tu veux manger ?
Je viens.
Puis-je poser une question ?
Quand vous avez dit que la nourriture était incluse, vous vouliez dire des nouilles instantanées ?
Non.
Je ne sais faire que des nouilles.
Avez-vous fini la sauce ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est dégoûtant ?
C'est délicieux.
Les nouilles instantanées sont également délicieuses
C'est celui que je préfère.
Donc.
Je peux venir à la cuisine pour cuisiner moi-même, n'est-ce pas ?
Tu sais cuisiner ?
Pas vraiment
Je peux faire sauter quelques plats.
Bien sûr.
Vous pouvez utiliser la cuisine pour cuisiner.
Très bien.
Dites-moi ce que vous voulez cuisiner.
Tu prépareras le déjeuner demain.
Alors je n'ai pas besoin de faire cuire des nouilles.
D'ACCORD
Puis-je poser une autre question ?
Que représentez-vous pour l'Encyclopédie des questions ?
Je suis juste un peu curieux.
Sœur Yun n'a-t-elle pas dit à midi,
que vous n'aimez pas qu'on vous touche ?
Et quand tu t'es cogné la tête ce matin,
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi...
Sommes-nous si proches ?
Désolé.
Dépêche-toi de manger.
Nous devons sortir après avoir terminé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est bon, j'ai mal au ventre.
Permettez-moi de faire une pause.
Vous n'essayez pas de m'arnaquer, n'est-ce pas ?
Non.
Vous essayez de m'arnaquer en disant que
vous avez mal au ventre à cause des nouilles instantanées.
N'essaie pas de me tromper.
Quel est le problème?
Ça fait vraiment mal ?
Revenons en arrière.
Pouvez-vous marcher ?
Tu me tiens le bras.
Soyez doux.
Est-ce très douloureux ?
Je suis désolé.
Merci pour votre aide.
C'est un vieux problème que je traîne.
J'ai toujours mal au ventre.
J'ai toujours des médicaments sur moi.
Je ne vous ai même pas demandé.
Vous n'avez pas besoin de m'expliquer.
Je ne suis pas comme toi.
Toujours plein de questions sans fin.
Cela s'appelle rester curieux du monde.
Si chacun ne se soucie que de lui-même,
et ne s'intéressent à rien d'autre,
Ne serait-ce pas ennuyeux ?
D'accord, vous êtes curieux.
La curiosité est un vilain défaut.
Vous vous occupiez de quelqu'un d'autre.
Et vous avez perdu votre téléphone et vos papiers d'identité.
Vous vous êtes retrouvé ici, sans ressources, à travailler pour gagner de l'argent.
Profiter des boissons et des repas gratuits.
Ce n'est pas ennuyeux.
Si ce jour-là c'était vous qui aviez mal au ventre,
Vous espéreriez aussi que quelqu'un puisse vous aider.
Je viendrai vous aider.
Quand j'aide les gens,
Je ne m'ennuie pas.
D'accord.
Alors reposez-vous maintenant.
Merci.
Hé.
Qiu Bei.
Je suis désolé,
Je ne peux pas aller au bar aujourd'hui.
Un collègue ne se sent pas bien.
Je... je suis un peu inquiet.
Comment se fait-il qu'il manque un vêtement ?
Bonjour, grincheux.
À quelle heure t'es-tu levé ?
Je ne sais pas.
Je n'ai pas vu l'heure.
Mais je crois que ça fait environ une heure que je me suis réveillé.
J'ai fini de laver les draps et les housses de couette.
Quelle heure est-il ?
Six heures trente-cinq.
Alors tu ne manques jamais de
me réveiller à six heures et demie.
Mais après une journée d'adaptation,
je m'y suis habitué.
C'est peut-être mon horloge biologique.
J'ai été licencié à peu près au même moment à mon ancien travail, vers 6 heures.
J'ai un numéro de secours sur mon ancien téléphone.
Vous pouvez l'utiliser en premier.
Vous pouvez programmer une alarme.
Vous pourrez alors dormir quelques minutes de plus.
C'est pour moi ?
Utilisez-le d'abord.
Tu es gentil.
Mais il doit s'agir d'une édition collector.
Est-ce que ça peut casser des noix ?
Rends-le si tu n'en veux pas.
Tu n'as plus mal au ventre.
Tu as envie de plaisanter.
Je ne suis pas si fragile.
Je suis juste un employé ordinaire.
Avant, quand j'avais mon travail, j'étais tellement
occupée que je n'avais même pas le temps de manger.
Il est normal que les jeunes
d'aujourd'hui aient des problèmes d'estomac.
Bien
Je vais sortir acheter le petit-déjeuner pour tout le monde.
Le moment est idéal pour une petite promenade.
J'achèterai les ingrédients dont tu auras besoin pour préparer le déjeuner.
Qu'est-ce que tu veux cuisiner ?
Tout me convient.
Achetez ce que vous...
Achetez ce qui plaira à tout le groupe.
D'ACCORD
Bonjour.
Bonjour, vérifiez.
D'ACCORD
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Le dépôt sera recrédité sur votre compte ultérieurement.
Merci d'avoir choisi Time Inn.
À la prochaine.
Au revoir.
Sœur Wen Shan.
Tu as vraiment fait du shopping.
Préparer le déjeuner ?
Quelqu'un s'est porté volontaire.
Que regardes-tu ?
Rien.
Grognon.
Aidez-moi à nouer ce tablier, s'il vous plaît.
L'huile va tacher mes vêtements.
Attachez-le,
J'ai de l'huile sur les mains.
Aidez-moi à m'arracher les cheveux.
J'espère ne pas vous déranger tous les deux.